你好，今天是露比，我们要带着我们真正的热情去伦敦，我是莫莉
我以为我会把这次旅行弄得一团糟，因为我真的在寻找红色的食物，
今天应该是一个非常愉快的下午[音乐]
[音乐]
所以我和索非亚在这里，我要醒来伦敦，就像在国家美术馆下面说的那样
而且我没有穿我喜欢购物的文化的服装
[音乐]
嗨，大家好，涂鸦艺术家甘地（Gandhi）是在哪里开始我的两个兄弟的
海啸以前是我的房子，所以他们成立了一家卧室公司，
演变成服装品牌，生活方式品牌受到旅行的启发
以及他们在世界各地的经验和一些利润可以触及
通过慈善孤儿罗宾斯听起来很像，所以每个人都可以看到
这将是快速而愤怒的保持
你的眼睛发出快速警告
[音乐]
看着一条街，他很有趣，我拍了一下
妈妈把整个事情都录了下来，这真的很有趣，他非常
她对玛莎说太好了，他说所有的孩子都坐下来，
玛莎坐下来坐下来拍电影
莫莉，你能说出发生了什么事吗，所以我有了一份食物和实习机会
在夏天的下面，所以这是我认为我在超细纤维II中使用了，所以
我们已经花了很长时间，但您可能每天都会领导，但我已经做到了
她需要你只是去做一个事情，说你在哪儿得到妈妈的，这是一个
真的很漂亮的衣服
[音乐]
十个tamales的名字和气体，他们提供了一个非常疲惫的一天
购物
我真的很高兴能吃到我叫瑞德（Reid）的食物，所以我们现在回到家了，我
以为我只是很快就给了我我买的东西的一小部分
我得到的第一件事是Sasson保释的眼镜盒，它是
真的很漂亮，上面印有非常可爱的花卉印花，很老式
去了Topshop，我发现这件漂亮的牛仔裙很像
非常漂亮，我真的很喜欢，然后我得到了两条裤子
从Zara买来的，这些都很贵，每个25磅
但是我真的很想穿裤子一段时间，但是我找不到
适合我，但这些完全适合我，所以我决定去买，所以我做到了，
然后这对黑色的是完全一样的，但我不得不
用于学校，最后我买了东西，但莫莉的祖母实际上
让我戴上了这些无指手套，所以我想我会给你看的，
真的很体贴，我真的很喜欢他们，所以这就是我买的所有东西，
我将非常希望您喜欢并拥有一个
生产周